23:03 2009-9-29 与客户对系统测试，归纳客户的整改意见。参与者：骆志洪
29日下午与客户进行了一系列的测试，客户对介面还是比较肯定，但还有些细节需要完善。
测试中也连接了设备并成功收到了返回，但同时也发现所发的指令和收到的返回信息仍存在问题，将相关内容列出如下：

设备管理:
1.判断设备IP和设备名称不能重复；
2.8个通道的详细信息允许客户在添加设备时增加;
3.增加IP端口的默认值(8901)；
4.音频能级改为下拉菜单（-3~+9)

设备信息:
1.添加一个框表明是搜索，加（节目名称：）跟下拉列表允许客户选取节目，加（节目简称：）后面不变；
2.整体修改时把音频PID去掉；
3.名称-》节目名称 简称-》节目简称 O-》开启 C-》关闭 能级默认为0(-3~+9)
4.没有增加的节目名称项，显示“NULL”值；
5.整体频道设置放在比较上方醒目的地方，用红色按钮表示。


所有页面需要修改：
1.所有修改AGC关闭，静音开启，旁通开启需要提示让客户确认；
2.所有下级页面增加返回按钮;

设备定时管理：
1.针对频道（所有或某个频道）进行定时修改，要做成隐藏页面。

新增一个"设备信息监控":
1.主要功能是列出所有电视台名称和音量（电视台名称占5个汉字+空格+音量：？+空格约占10个汉字位置）;
2.同一页面下方，分别列出AGC关闭，静音开启，旁通开启的频道名称；
3.主要是针对一种角色用户使用，登录就只显示该页面，用户只有该功能和改密码及退出3个按钮。

数据库设计需要考虑的地方
1.通道号和音频PID有归属的地方，有可能是1通道下面有两个或更多(最多是8个）音频PID号；
2.归属的查找和替换要注意。
